修復到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ、
絶対成ってやる
沒錯，我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
最強嘅寶可夢訓練家
不是，應該是寶可夢大師
就係我
鄧信正嘅小智
滿懷大志充滿信心嘅小智
帶着她嘅寶可夢片
由真身鎮出發
開始了她嘅旅行
但是…
Pikachu？
你叫我…
Chu？
精靈寶可夢中心大堆缺
各位常青市嘅居民
大家工作到現在都辛苦了
很快就會到吃飯嘅時間
最近不但多了扒手和小偷
還連綁架寶可夢嘅事件都經常發生
大家記住要小心點
話好未完就來呢？
請你站在這兒，這位小朋友
你很有可疑啊
我一點也不可疑啊
我要趕着帶我嘅寶可夢去醫院喇
傷得這麼嚴重嘅真是可憐啊
可不可以給我一張身分證看看？
你説身分證？
是什麼來嘅呀？
我是來自珍新鎮嘅
我叫做小智啊
那你就係今天第四個由珍新鎮來嘅人喇
第四個？
原來小茂他們比我更早來這個鎮
正常來説寶可夢都是住在精靈球裏面嘅
但是你就抱着它到處走？
如果你沒辦法出示身分證明嘅話
人家是絕對有理由懷疑你綁架寶可夢嘅
要出示身分證明嘛？
但是我們剛剛真嘅被那群獵鳥攻擊嘅
你袋子裏這個東西是…
這個？
這個東西是…
寶可夢圖鑑
這就係最好嘅證明喇
這裏…然後這裏，搞定了
這個寶可夢圖鑑是送給小智嘅
加油吧，寶可夢訓練家
注意，這個寶可夢圖鑑一旦遺失或被盜
要特別小心
真身陣大木博士留言
我明白了，原來這個就係身分嘅證明
我都不知道…
是噉樣嘅，因為我是趕着出發嘅
而且你現在也一樣很趕
要開車喇，全速前進
剛才那啲是什麼來嘅？
不可以原諒啊，別走啊
這張就係通緝我們嘅海報
連樣子都看不清楚，真是太差了
這啲鄉下地方嘅警察
永遠都沒辦法理解我們嘅美麗
不可以饒恕
絕對不可以原諒
我們一定要給常青市這幫人
見識一下我們有多厲害
讓他們見識一下也冇所謂嘅
但我們要搜集罕見嘅寶可夢
這點才是最重要嘅廟
這層我們當然…很清楚啦
用製寶工將寶可夢一磅打陣
轟轟烈烈地去做喇
見到了
寶可夢中心…就在這裏？
緊急狀況，請唔好阻攔，我衝喇
請報告現在嘅情況
有寶可夢受到重傷
請你幫幫他吧
寶可夢嘅種類…是皮卡丘，對嘛？
準備病牀
是電屬性寶可夢用嘅
吉利
沒有問題了
好啦，麻煩你們快啲送他去治療室吧
吉利
是噉樣，治療要開始了
請問你是什麼人啊？
是寶可夢嘅主人
志願是做寶可夢訓練家
我叫小智，有什麼我可以做嘅？
請你好好反省一下
一個可以獨當一面嘅寶可夢訓練家
是不會被自己嘅寶可夢受這麼重嘅傷嘅
當然，我只是…
你現在可以做嘅就係靜靜地祈禱希望他沒事
只能噉樣嘛？
治療方面，放心交給我就行了
是啊，那這裏就拜託你了
我還要去其他地方維持秩序
聖日麻煩你，不好意思
是我應份嘅
這次糟了
剛剛出發嘅時候，我忘了關好門
噉樣也有嘅，不可以不關門嘅
好啦，治療室要關門進行資料了
那…
Pikachu…
是電話
鈴…
電話響喇…
你好，我是小智嘅媽媽
媽媽？
喂喂，是不是小智呀？
小智，你現在在哪裏？
我現在在常青市嘅寶可夢中心
你這麼快就去到常青市了？
想起以前你爸爸足足要四
天才能去到常青市嘅
沒想到你這麼快，一天就到了
你比你爸爸還厲害
我當然比爸爸厲害啦
你應該也有早晚刷牙吧？
好像有一句話説，犬符有虎子
還是虎子冇犬父啊？誰才對呀？
你別在這兒開玩笑喇，媽媽
既然出發了就要勇往直前喇
一定要成為穿越你爸爸和你爺爺
嘅寶可夢訓練家，加油啊
是
記得要早晚刷牙啊
好啦，就噉樣，晚安喇
晚安喇
好像啊
叮…電話響喇…叮…
喂，你好？找哪位呀？
這邊，這邊啊
好嘛，小智，係我啊，大木博士啊
係喇，大木博士，你係唔係整緊拉麪啊？
糟了，用錯鏡頭𠻹
好啦，咳咳，係噉嘅
我頭先收到你媽媽打嚟嘅電話
聽講你已經到左常青市囖，係咪真㗎？
博士啊，你呢個電話係打去邊㗎？
咪常青市囖
哦，又係喎，既然小智你聽到我電話
即係你已經到左常青市喇
係啊，我係寶可夢中心嘛
我知道，做得好啊
雖然噉只係成為寶可夢訓練家嘅一小步啊
但係對你黎講呢部已經好大㗎喇
其實我對你嘅期待唔大㗎
不過魚翁撒網，機會都係快啲嘅
真身鎮越係多寶可夢訓練家
我都會越光榮𠺢嘛
所以我電腦會盡力幫你嘅
係喇，你用精靈球捉到幾多隻寶可夢啊？
一隻都未捉到啊
我竟然對你有啲啲希望，真係失預算啊
但係我見到有一隻好似講幅畫嘅嘢
向彩虹嘅另一邊飛走咗啊
嗰隻係冇任何人見過嘅傳説寶可夢靈體啊
你話見到佢，明明太不自量力喇
但係真係好似㗎
似同係喺兩回事
我個拉麪就煮過籠喇
有啲咩新進展嘅話
再聯絡我喇，係噉先啊
個電話冇響唔好攞嚟聽啊
拿屍罪
打屍彈
你果然係嚟咗呢度啊
嘩，架單車點會噉㗎？
呢架似單車咩？你望真啲啊
呢架仲邊到似單車啊
根本就好似畀人食定咗個魚骨噉
仲窿晒好似個炭噉黑蚊蚊
如果佢係軟實揾你報仇啊
噉𠸏？
好痛啊
你冇事吖嘛？
束手唔好掂我啊
單車呢件事我一定會追究
唔會就噉酸㗎
我會補償㗎，一係賠錢一係攞去整
不過我而家仲未可以行開住啊
我架單車畀你搞成噉
咩叫而家唔可以行開住啊？
仲想等到幾時啊？
因為我嘅皮卡丘…
我嘅皮卡丘而家…
原來真係咁嚴重呀？
係喎，我而家真係唔知應該點算啊
原來係噉…
皮卡丘，你冇事吖嘛？
真係危險期喇
放心喎，冇咩問題係保康夢中心嘅
醫生同護士處理唔到㗎，係咪？
不愧係保康夢中心啊
真係好多謝你啊
跟住落嚟就要畀佢休息，等佢好返啊
你一定要喺佢身邊陪住佢啊
係，對唔住啊
我嘅情況就係噉喇，單車嘅事遲啲先再講啊
呢個時候你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
你仲唔快啲去照顧佢？
快啲啊…
我知道喇
緊急警報…常青市受到外來人士入侵
好可能係保康夢綁架集團
而家先發警報太遲喇
叫我哋保康夢綁架集團太失禮喇
我哋係鼎鼎大名嘅火箭隊啊
噉就畀佢哋見識下我哋嘅利害喇
係啊，成功嘅話，boss會好開心噉
喺後院周圍走，仲會送金幣畀我噉咬
呢啲嘢唔可以喇
啲嘢唔使你講我哋都知啦，一齊上喇
啞死大汗
噉嘎？呢啲咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
少侍郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇讚喇，喵
你哋到底想做乜嘢啊？
講到噉白你仲係唔明嘎？
講到一九九我點會明喎？
我哋個目標係寶可夢
唔好對我嘅皮卡丘出手啊
皮卡丘？
我哋個目標唔係呢種周圍都
可以見到嘅發電老鼠喎
我哋只會收集嗰啲又高貴又值錢嘅寶可夢
咪住啊，我哋寶可夢中心冇
你哋想要嘅寶可夢喎
但係就有好多受咗傷或者病咗嘅寶可夢
我哋逐隻揾嘅話
話唔定可以揾到罕見嘅寶可夢嘅
你哋唔好迫我發火啊
唔理你有乜嘢反應
我哋都唔驚
冇錯啊，係用罪保供喇，喵
呢邊出除嘅係瓦斯彈
噉𠸏？咩事啊？
似乎係電腦切斷咗
不過唔緊要
我哋仲有後備電源可以用㗎
嘩，又好多皮卡丘啊
發生緊急狀況
已經強制開動精靈球傳送系統
我哋快啲開始傳送精靈球啦
呢度係常青寺嘅寶可夢中心
收到喇，我哋而家接收你哋嘅精靈球
啲精靈球啊
快啲攞啲精靈球戰鬥啦，快啲啊
係噉好啦，嚟啦，去啦，精靈球
呢啲冇用嘅寶可夢唔得㗎
好啦，輪到下一章
去啦，精靈球
你頂空嘅精靈球做乜嘢啊？
呢個精靈球冇寶可夢㗎
又會咁奇怪都有㗎
係噉就輪到下一個喇，去啦，精靈球
小兒科喇
真係吖，噉就等我嚟拖延時間
你哋趁而家快啲帶皮卡丘走啦
呢兩位壞蛋，等我同你哋玩下啦
哎吔，有個不知天高地厚
嘅細路女走咗出嚟喎
我係世界第一嘅美少女，叫我小霞喇
1002530
美少女？小霞？
1004540
你對你係晚霞定係煙霞
真係唔知個醜字點寫㗎，話自己美少女？
1010440
你哋好快就會知㗎喇
上喇，我嘅秘密武器
1018370
鑿金魚…
1023790
返嚟喇，鑿金魚
1025850
鑿金魚…
1030360
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
1032300
又係啲小角色啊
1033840
只係示範嚟啫，因為與寶可夢係冇
可能喺冇水嘅地方作人對戰㗎
1038920
唔係吧？
1040000
你哋咪發呆到啦，快啲走啊
1042240
又係喎
1048810
愛心…
1057170
皮卡…
1074790
啾
1077700
皮卡丘
1080780
一個二個都噉冇用，冇辦法，等我嚟啦
1084440
老師啊，我最鍾意嘅食物啊，喵
1087360
皮卡…
1089840
皮卡？皮卡？
1091220
皮卡
1092080
皮卡？更多皮卡？
1093940
皮卡
1094900
你話要更多皮卡？
1096400
係喇，皮卡丘
1098560
做咩我啊？
1102180
我見皮卡丘係老少就睇小佢啊
1104640
唔好越畀你見識下皮卡丘嘅真正威力啊
1110680
喵？
1114920
皮卡…
1118280
皮卡丘
1132500
老師…
1140900
嘩…乜嘢事搞成噉啊？
1153870
點解你係貓都會輸畀老鼠㗎？
1156670
嗰隻皮卡丘唔係普通嘢嚟㗎
1159350
遇到呢種對手實冇好下場，噉即係話…
1163090
噉即係話…
1164860
1168070
幸福一家進攻嘅
1181540
常青市傳送嘅精靈球，全部安全接收喇
1184780
唔該晒你啊，姐姐
1186650
另外嗰兩個人同皮卡丘去緊尼比市喇
1189520
但係佢哋仲要穿過
常青森林先至會去到喎
1193560
冇問題嘅，常青森林唔會難倒佢哋嘅
1197500
都係嘅，冇問題嘅
1199200
哦？呢度就係常青森林
1201620
唔止夜晚會黑媽媽，日頭都唔會光得去邊
1206960
你做乜嘢啊？
1208500
嗰度，嗰度啊
1210340
咩喎？係綠毛蟲嚟吒嘛
都係好可愛嘅寶可夢啊
1214100
雖然都係寶可夢，但係喺蟲嚟
我最討厭就係蟲喇，你快啲諗下辦法啦
1220000
呢場唔使你講啊
1223800
我一定要收服佢
1240040
綠毛蟲
1245320
到底小智可唔可以收服佢呢？
1248740
請繼續收睇啦
1258440
好嘅
1259620
寶可夢問你識幾多個
1261820
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1265370
喇…寶可夢將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
1273560
海星星黎多黃
1275260
隆隆石，冇求寶石海星
1278200
海螺仙貓老大
1280120
鴨醉火獸暴利龍
1281780
鐮刀盔，忍目莫人化石翼龍
1284820
皮可犀化石虧
1286860
張達瓦斯，黑黑龍
1288340
皮卡丘，波波
1289920
妙蛙種子
1291440
尼多利洛，小拉達
1293260
墨海馬
1294140
妙蛙花
1294940
三合一齊怪
1296480
海翅龍小風龍，噴火龍大針鋒
1299840
都冇同鐵甲勇鬼師通
1301540
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小風馬烈馬霸黃花
1304820
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1306380
卻山獲金魚獲鯉魚獲
1309020
飛天托羅
1311100
誰依步
1312180
用機拉
1312980
閃電鳥
1313880
轉角細手
1314780
嘟嘟哩
1315440
臭泥割金魚獨角犀牛雷伊布火炎鳥大蝕貝
1320540
摸佬鵝
1321240
巨鹽蟹
1322140
百變怪
1322880
皮皮
1323640
多邊獸
1324540
刺甲輝
1325340
龍龍岩大腳鼓
1326940
烈爪
1327720
曼藤怪
1328660
火依步
1329440
吉利蛋
1330840
喇…
1331880
破奇莫美之故事
1334340
與你去探遍
1336440
夢幻
1340620
碌木蟲
1341520
比比鳥大針鋒
1343600
常青森林
1351660
我哋仲有好多唔同嘅寶可夢，我要將佢哋全部
收服晒，但係火箭隊佢哋又突然出嚟攻擊我哋喇，好啦，今次唔會好似上次咁簡單㗎喇，寶可夢大作戰要開始喇
1359920
下一集，精靈寶可夢
收服精靈寶可夢，記住收睇下一集喇